


1.			Кровельные работы
			  Устройство жёсткой кровли | возведение жесткой кровли
	1.2.		Металлическая кровля, ремонт металлической кровли


  1.3.		Замена и монтаж фасонных элементов
    1.3.1.	  Изготовление и монтаж парапетного окрытия
    1.3.2.	  Изготовление и монтаж металлических колпаков дымовых и вентиляционных труб
  1.4.		Монтаж поликарбоната (навес из поликарбоната)
			устройство «кровельного пирога»
  			
  			Утепление кровли, кровельные работы по утеплению кровли
  				Утепление мансарды изнутри
			
			ремонт кровли любой сложности
			расчёт стоимости ремонта кровли

  			крыша из профнастила
  			
  			метеллопрофиль
  			металлочерепица
  			
  			установка мансардных окон
  			устройство обрешетки под различные виды кровли



устройство пароизоляции
гидроизоляция кровли
монтаж сайдинга
монтаж поликарбоната


монтаж металлочерепицы
монтаж натуральной черепицы
монтаж мягкой кровли
монтаж битумных волнистых листовмонтаж кровельного профилированного листамонтаж и ремонт системы водостоковотделочные работы



Сезонное обслуживание кровли

2. Фасадные работы

3.				Герметизация межпанельных стыков и швов



				герметизация квартир

				герметизация кровли
				  герметизация фальцев металлической кровли

				герметизация швов в панельных домах
				герметизация швов в блочных домах
				герметизация швов в каменных домах

				герметизация ангаров				
				
				ремонт элементов межпанельного шва и заделка трещин в фасаде
				подготовка поверхностей стыков: удаление содержимого и очистка шва
				создание нового наполнителя шва из полиуретанового герметика | просушка шва

				монтаж цокольных и фасадных панелей

4. Монтажные работы
                Наклеивание рекламной пленки на стекла	—	—
                Монтаж электрооборудования	—	—
                Монтаж элементов рекламного освещения	штука	от 500 рублей
                Монтаж новогодних украшений	—	необходим выезд оценщика
                Подсветка фасадов зданий	метр погонный/штука	—
                Монтаж прожекторов
                    Монтаж прожекторов до 1 кг	        штука   	от 1500 рублей
                    Монтаж прожекторов свыше 1 кг   	штука   	от 1500 рублей

                Замена электрических лампочек	штука	от 30 рублей
                Установка камер видео наблюдения	штука	от 3000 рублей
                Монтаж внешних блоков кондиционеров.	штука	от 3500 рублей
                Монтаж спутниковых антенн	штука	от 6000 рублей
                Монтаж антенного кабеля	метр погонный	от 60 рублей
                Монтаж термокабеля	метр погонный	от 200 рублей
                Монтаж электропроводки	метр погонный	от 80 рублей
                Монтаж молниезащиты (громоотвод)
5. Демонтажные работы
6. Дополнительные работы

7.				Высотный клининг
  7.1.			Уборка снега и наледи
  					Очистка кровли от снега и наледи
  						Уборка снега с плоских крыш (и крыш с небольшим уклоном)
  						Уборка снега со скатных крыш (кровель)
	  						Уборка снега со скатной крыши с ограждением
  							Уборка снега со скатной крыши без ограждения
  						Уборка снега с крыш со сложной геометрией
 	 					Срочная очистка периметра кровли (1м от края) от снега и наледи ("аварийная очистка")
						Очистка всей площади кровли от снега и наледи
						Удаление сосулек с выступающих частей фасада
						Уборка снега с крыш загородных домов
					Уборка снега с топливно-наливных резеруаров (цистерн)
					Уборка снега и наледи с фасада
						Срочная [экстренная] уборка снега и наледи с фасада торгового центра
						Срочная [экстренная] уборка снега и наледи с фасада бизнес центра
					Абонентское обслуживание кровли в течение всего сезона

  7.2.			Мойка окон и фасадов

    			Мойка окон зимой
    			Мойка витрин
    			Мойка баннеров
    			Мойка рекламных вывесок


    7.2.N		Чистка элементв фасада
    7.2.N.1		Чистка медных элементов фасада
				Чистка вентляционных шахт


  7.3.			Обеспыливание
  				Обеспыливание перед покрасочными работами
  				Обеспыливание металлоконструкций промышленного объекта
  				  Обеспыливание металлоконструкций автомобильном заводе
  				  Обеспыливание металлоконструкций предприятия пищевой промышленности
  				  Обеспыливание на производстве
  				Обеспыливание металлоконструкций торгового центра
  				Обеспыливание металлоконструкций склада
				
  				Обеспыливание бетона, бетонного пола
  				Обеспыливание поверхности
  				стен и потолков
  				обеспыливание потолочных конструкций
  				обеспыливание промышленного пола
  				обеспыливание на производстве



  				Окраска металлоконструкций атриумов, куполов, цехов, труб.



  		Чистка вентиляции
            очистка вентиляции	4 011
            чистка воздуховодов	815
            очистка воздуховодов	1 135
            дезинфекция вентиляции	1 475
            прочистка вентиляции	799
            дезинфекция систем вентиляции
            чистка вентиляции картерных газов	627
            чистка систем вентиляции	499
            чистка вентиляции картера	388
            чистка вентиляции +в домах	258
            оборудование +для чистки вентиляции	220
            чистка вентиляции +в многоквартирном доме	218
            чистка воздуховодов вентиляции	184
            чистка вентиляции +в квартире	126
            чистка системы вентиляции картера	108
            чистка вентиляций +от жира

            чистка вентиляции +в кафе